1-Olá, eu serei seu narrador, se você está afim de vivenciar a pior experiencia de sua vida, continue aqui
2-Mas, por favor, não diga que não avisei.
3-A história começa de forma monótona, com um garoto que caminhava em direção a sua casa, após um dia cheio de trabalhos e provas.
4-Fumando seu cigarro, escutando suas musicas, ele sente em seu coração a tristeza enraizada no seu rosto, então faz uma decisão.
5- Abandona tudo, tenta cometer um ato  horrível para muitos, mas para ele era de solução.
6- Está indo para casa decidido a tirar sua vida.
7- Ao chegar em casa, vê que não há ninguém casa, o que era ótimo para ele, já que não teria nenhuma interrupção.
8- Quando chega ao seu quarto, vê que há um envelope azul brilhante em cima de sua cama.
9- Desconfiado, ele larga sua mochila em um canto, apaga seu cigarro, e vai conferir.
10- A carta não tinha remetente, nem quaisquer endereços, ou até mesmo destinário.
11-"Alguém deve estar zoando comigo, ou provavelmente errou a pessoa" pensou. Mas estava enganado.
12- Ao analisar a carta novamente, viu que seu nome era mencionado algumas vezes, logo não teria como ser engano.
13- Também percebeu que por não haver endereços, a pessoa que escreveu essa carta veio entregar pessoalmente na sua casa.
14-Poderia perguntar a sua mãe, quando ela chegasse em casa do trabalho, mas visto o que estava prestes a fazer, não seria de muita importância.
15- Mas ainda assim deu a carta.