1-Olá, eu serei seu narrador, se você está afim de vivenciar a pior experiencia de sua vida, continue aqui
2-Mas, por favor, não diga que não avisei.
3-A história começa de forma monótona, com um garoto que caminhava em direção a sua casa, após um dia cheio de trabalhos e provas.
4-Fumando seu cigarro, escutando suas musicas, ele sente em seu coração a tristeza enraizada no seu rosto, então faz uma decisão.
5- Abandona tudo, tenta cometer um ato  horrível para muitos, mas para ele era de solução.
6- Está indo para casa decidido a tirar sua vida.
7- Ao chegar em casa, vê que não há ninguém casa, o que era ótimo para ele, já que não teria nenhuma interrupção.
8- Quando chega ao seu quarto, vê que há um envelope azul brilhante em cima de sua cama.
9- Desconfiado, ele larga sua mochila em um canto, apaga seu cigarro, e vai conferir.
10- A carta não tinha remetente, nem quaisquer endereços, ou até mesmo destinário.
11-"Alguém deve estar zoando comigo, ou provavelmente errou a pessoa" pensou. Mas estava enganado.
12- Ao analisar a carta novamente, viu que seu nome era mencionado algumas vezes, logo não teria como ser engano.
13- Também percebeu que por não haver endereços, a pessoa que escreveu essa carta veio entregar pessoalmente na sua casa.
14-Poderia perguntar a sua mãe, quando ela chegasse em casa do trabalho, mas visto o que estava prestes a fazer, não seria de muita importância.
15- Mas ainda assim deu a carta.
16- Lendo a carta, esse anônimo o dizia que sabia como ele estava se sentindo e o porquê, e o convidou a encontrá-lo nas docas há 23:00 do mesmo dia. 
17- Novamente, pensou em que isso poderia ser alguma brincadeira de mal gosto, já que não entendia o que um estranho poderia fazer para ajudar-lo.
18- Amassou a carta e chegou-a na pequena lixeira de sua mesa de estudos, e se deitou.
19- Após um momento pensando, decidiu que iria se encontrar com esse sujeito. Não tinha nada a perder mesmo.
20- Levantou e se arrumou, como morava longe das docas, saiu apressadamente, já que chegar atrasado não era uma boa ideia.
21- Ao chegar nas docas, viu que não tinha ninguém.
22- Ele esperou, esperou… E ninguém chegou. Decidiu então, já estressado, que voltaria para casa e iria retomar ao seu plano inicial.
23- E, bem, aí a situação começa a ficar estranha.
24- Ao voltar, durante o caminho se sentiu observado. Olhando para lados e para trás, não enxergou ninguém, mas a sensação continuava.
25- Ao olhar novamente para frente, viu que, a alguns metros, tinha alguém encostado num poste. 
26- Se aproximando do sujeito, achando que era o sujeito da carta, o cumprimenta e pergunta se era com ele que ele deveria ser encontrar e o porquê de este não estar nas docas os esperando, como havia sugerido na carta. O cara confirma, mas responde sua pergunta, mas os dois começam a andar.
27-  O sujeito era estranho demais, ele nunca tinha o visto, e obviamente não deveria confiar nele. O mesmo o leva para um armazém, alegando que ali era mais calmo para conversar do que nas ruas ou nas docas.
28- O que se segue é, de certa forma, esperado. Mas não deixa de ser uma surpresa para ele. Havia várias pessoas reunidas lá. Alguns estavam armados.
29- Sem entender nada, e por impulso, olha para trás procurando uma saída, com a ideia de sair correndo. Talvez, no final das contas, se tratava de uma armadilha, mas por que pegaria um cara que estava pensando em tirar sua vida? Um estudante sem muito a oferecer?
30- Aos poucos, entendeu o que estava acontecendo. Olhando o local e vendo as pessoas ali presente, entendeu que se tratava de seu pai, que não via há anos. Seu pai era traficante, e sua mãe o havia expulsado de casa há mais de 10 anos. Ele não esperava o ver naquele momento e nessa situação, onde se encontrava sentando em cima de alguns caixotes.
31- Ao ver o filho, o pai saí de onde estava, e vai ao seu encontro. 
32- --Olá, meu filho. Fico feliz que tenha vindo, tenho uma missão para você.
33- Continua num próximo trabalho.

