1-Olá, eu serei seu narrador, se você está afim de vivenciar a pior experiencia de sua vida, continue aqui
2-Mas, por favor, não diga que não avisei.
3-A história começa de forma monótona, com um garoto que caminhava em direção a sua casa, após um dia cheio de trabalhos e provas.
4-Fumando seu cigarro, escutando suas musicas, ele sente em seu coração a tristeza enraizada no seu rosto, então faz uma decisão.
5- Abandona tudo, tenta cometer um ato  horrível para muitos, mas para ele era de solução.
6- Está indo para casa decidido a tirar sua vida.